# Финальное задание: "Тайны Мистик Фоллс"

Город Мистик Фоллс — не обычное место, а мир сверхъестественных существ. Здесь обитают вампиры, оборотни, ведьмы и двойники — люди, внешне идентичные древним существам.

- Оригинальные вампиры (первородные) — первые и самые могущественные, они обладают силой принуждения и могут создавать других вампиров.

- Двойники — копии некоторых из них, случайно рождающиеся в разных поколениях. Их кровь обладает магическими свойствами.

- Гибриды — редкие существа, сочетающие силу вампира и оборотня.
  
Создайте систему персонажей Мистик Фоллс, где у некоторых героев есть двойники:

- Создай с помощью наследования от базового класса `Vampire` (`vampire.h`) производные классы `OriginalVampire` (Первородный) и `Doppelganger` (Двойник)

- У каждого будут свои уникальные способности


### 1. Базовый класс `Vampire`

Поля базового класса `Vampire`:

- `name` (имя, строка, `protected`)

- `age` (возраст, целое число, `protected`)

- `isAlive` (жив ли, булевый тип, `protected`)
  
- `hungerLevel` (уровень голода, целое число, `protected`)

Методы:

- Конструктор `Vampire(string name, int age)`

- Геттеры/сеттеры для `name` и `age`

- `void drinkBlood()` – уменьшает уровень голода на 25 единиц. Выводит сообщение: `[name] пьёт кровь...`


### 2. Производный класс `OriginalVampire`

- Новое поле: `sireLine` (количество созданных вампиров, `private`)
  
-  Конструктор `OriginalVampire(string name, int age)`, устанавливающий заданные значения полям `name` и `age`, а `sireLine` = 0.

- Новый метод: `void compel()` – Выводит сообщение: `[name] использует силу принуждения!`
  
- Новый метод: `void createVampire()`:
  - при условии, что первородный вампир жив, увеличивает счетчик количества созданных вампиров (`sireLine`) и выводит сообщение: `[name] создал нового вампира! Теперь в его линии [sireLine] вампиров`
  - если мертв, обнуляет счетчик созданных вампиров (все они погибают со смертью создателя) и выводит сообщение: `Мёртвые вампиры не могут создавать новых. Вся кровная линия мертва`

### 3. Производный класс `Doppelganger`

- Новое поле: `originalName` (имя первородного, чьей копией является двойник, `private`)

- Новое поле: `bloodMagicReserve` (запас магии крови, целое число, 1-100, `private`)
  
- Конструктор `Doppelganger(string name, int age, string originalName)`, устанавливающий заданные значения полям `name`, `age` и `originalName`, а `bloodMagicReserve` = 100.

- Новый метод: `void confuseEnemy()` – Выводит сообщение: `[name] путает врагов, выдавая себя за [originalName]`
  
- Новый метод: `decreaseBloodMagicReserve()` - кровь двойника используют в специальном ритуале, `bloodMagicReserve` уменьшается на 10 при каждом вызове метода. Минимальный уровень - 10, в таком случае двойник умирает (нужно изменить значение поля `isAlive`)
  

При возникновении вопросов обращайся к тестам, которые находятся в файле `tests/test.cpp`.
